Câu 1:
AI (Artificial Intelligence) hay Trí Tuệ Nhân Tạo là thuật ngữ mô tả trí thông minh của máy
móc mà do con người tạo ra. Nó mô phỏng lại những quá trình học hỏi, liên kết các thông tin,
tư duy, suy luận và đưa ra những quyết định. Vì thế, những quyết định của chúng đưa ra có độ 
tin cậy và chuẩn xác cao hơn. Đặc biệt, AI không đơn thuần là hàng trăm, hàng ngàn dòng code
logic, AI sẽ tự đánh giá tình huống và đưa ra phương án tối ưu nhất.Ngoài ra, nó còn có thể 
đưa ra một số ý tưởng mới mà con người chưa nghĩ tới.
Câu 2:
AI là cổ máy có khả năng tư duy logic, đưa ra quyết định giống như con người
Machine Learning là bộ phận nhỏ bên trong AI, được xem như một tính năng. Nó hoạt động nhờ 
data mà con người cung cấp và từ đó chẩn đoán, dự đoán.
Deep Learning lại là phần tử con bên trong Machine Learing, được biết để với cái tên là học
sâu. Chúng sẽ học sâu trong từng bit data mà người dùng huấn luyện nó.
Câu 3:
Lee Sedol, người đã từng vô địch 18 lần môn cờ vây. Anh ta được xem là người giỏi nhất trong
bộ môn này. Nhưng vào năm 2017, một chương trình AlphaGo Zero được xây dựng trên nền tảng trí
tuệ nhân tạo đã đánh thắng với tỷ số 4-1 trước cao thủ cờ vây. Điều này cho thấy sức mạnh khủng
khiếp thế nào về mảng AI trong đời sống. Từ đó cơn sốt về trí tuệ nhân tạo phủ sóng cả thế giới.
So với thời gian khổ luyện để trở thành cao thủ cờ vây và một chương trình chỉ được huấn luyện
40 ngày. Ngoài ra trí tuệ nhân tạo còn được ứng dụng trên mọi lĩnh vực toàn cầu như là giao thông
vận tải, nông nghiệp, khoa học, y tế.
Câu 4:
Mạng nơ-ron là một phương thức trong trí tuệ nhân tạo, được lấy cảm hứng từ bộ não con người.
Một loại quy trình học mà sử dụng các nút hoặc nơ-rơn liên kết với nhau, có cấu trúc phân lớp
giống như bộ não con người. Chip được sử dụng là loại SoC, nó bao gồm cả CPU, bộ nhớ hệ thống,
bộ điều khiển ngoại vi, bộ xử lý đồ họa, mạch mạng thần kinh chuyên dụng, modem vô tuyến
Dòng chip AI Ascend với chỉ số vận hành điểm nổi bán chính xác FP16, tính toán số nguyên chính
xác INT8, được sử dụng nhiều vào lĩnh lực trí tuệ nhân tạo
Câu 5:
Theo ý kiến cá nhân, xu hướng các mảng liên quan về trí tuệ như là: Big Data, Phát hiện và phòng
ngừa tự động, Dự đoán hành vi, Y tế,... sẽ có bước đột phá lớn, có thể tạo ra sự thay đổi lớn
ảnh hưởng nền toàn cầu. AI gần như đã chiếm toàn bộ các lĩnh vực mọi mặt trong đời sống
